1. Создать файл “new.json” – touch new.json
2. Добавить файл под гит.  – git add .
3. Закоммитить файл.  – git commit
4. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  – git push
5. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt   -touch new2.json new2.xml new2.txt
6. Добавить файлы под гит.  - git add new2.json new2.xml new2.txt
7. Закоммитить файлы.  - git commit new2.json new2.xml new2.txt
8. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий. - git push
9. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
10. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. 
11. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. - git add new2.json/git commit new2.json
12. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.  -git add new2.txt/git commit new2.txt
13. Отправить изменения на внешний репозиторий.  - git push
14. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. 
14. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. - git add new2.xml/git commit new2.xml
16. Отправить изменения на внешний репозиторий.  – git push 
17. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий. 
18. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt. 
19. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). 
20. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
21. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория)  - git fetch + git merge  или git pull
22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON. 
23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории - git pull
25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML. 
26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории - git pull
